"Vengan a mí todos los que están cansados..."
Aquí están tus hijos; ellos han venido a ti, Señor.
Toda aflicción en su sangre, enfermedad, en su sangre...
¡donde sea que se encuentre, los libero en el nombre de Jesús!
¡Tú, enfermedad, fuera, en el nombre de Jesús!
¡Yo digo, fuera, en el nombre de Jesús!
¡Les ordeno, fuera!
donde sea que esté-
en tus facultades...
La distancia no es una barrera.
Le digo a esa tu aflicción: "¡Deja a mi pueblo!".
Le digo a esa enfermedad: "Deja a mi pueblo".
Le digo a esa enfermedad: "¡Deja a mi pueblo!"
"¡Deja a mi pueblo!"
¡En el nombre de Jesus!
Espectadores de todo el mundo, comiencen a salir de la enfermedad.
Siento el toque de Jesús.
¡Sal de la enfermedad!
Puedo verte siendo liberado,
puedo verte siendo curado.
Puedo verte siendo liberado.
¡En el nombre de Jesus!
Espectadores de todo el mundo, si es cierto para tu vida que eres sanado, tú estás liberado.
Comienza a confesar tu liberación,
confiesa tu curación.
Si es verdad para ti, ¡estás curado!
Si la palabra de Dios es verdadera para tu vida, di: "Estoy sanado, estoy liberado!"
Di: "¡Gracias Jesús!"
¡No puedo oírte!
Di: "¡Gracias, Jesús!"
¡Dilo en serio!